---
layout: ../../layouts/TrainingSchemaLayout.astro
mnemonic: Mokum CG1 2023-11-6
title: Ma 6 November 2023
author: Georges
---

- https://wp-mokum-cg1.netlify.app/dates/2023-11-6
- Ryan - Trainer
- Georges - Trainer
- Bas - Deurwacht
- Jelle - Reserve
## Spelers
| Speler | Aanwezig | Wit | Blauw | Rood |
|--------|----------|-----|-------|------|
| Elian | | | | | |
| Fons | | | | | |
| Karel | | | | | |
| Kasper | | | | | |
| Kody | | | | | |
| Kuan | | | | | |
| Matteo | | | | | |
| Niek | | | | | |
| Owen | | | | | |
| Robin | | | | | |
| Ruben | | | | | |
| Stefan | | | | | |
| Tim | | | | | |
| Tycho | | | | | |
| Valentino | | | | | |
## Programma

***Ja / Nee***
- Langzaam hoofd naar achteren en naar voren.- Daarna langzaam hoofd van links naar rechts. - Zoek op waar je net de rek begint te voelen. - Niet te ver!


***Schouders***
- 10 keer schouders naar voren draaien- 10 keer shouders naar achteren


***Armen circelen***
- Armen gespreid naar voren en naar achteren circelen- Begin met kleine circels, deze worden steeds groter en daarna weer kleiner


***Asynchrone Molewiek***
- Beide armen in de lucht. De ene arm draait naar voren, de andere arm draait naar achteren


***Heupen***
- Heupen ronddraaien. 10 keer links om, 10 keer rechts om


***Knie Optrekken***
- Linker knie optrekken en met handen de knie vasthouden- Rechter knie optrekken en met de handen de knie vasthouden


***Benen zwaaien***
- Been naar voren en naar achteren zwaaien


***Door knie***
- Op 1 been rustig door knie zakken en weer omhoog. Elk been 5 keer


***Opvoeren***
- Begin rustig op de plaats te lopen, nadat iemand (aangewezen persoon) ja roept dan snelheid opvoeren


***Plank***
- Twee sets Plank van 30 seconden


***Zijplank***
- 1 set Zijplank van iedere kant 20 seconden

***Inzwemmen***
- 10 baantjes inzwemmen. Ieder mag zijn eigen zwemslag bepalen


***Borstcrawl <6***
- De eerste baan wordt gezwommen op 40 %- Daarna neemt de intensiteit per baan met 10 % toe- De laatste baan wordt op 100 % gezwommen


***Rugcrawl***
- 4 banen rugcrawl


***Start/Stop***
- De trainer fluit dan start iedereen met waterpolocrawl- De trainer fluit dan stopt iedereen.- De trainer geeft richting aan (naar links of naar rechts) dan zwemt iedereen die kant op.- De trainer doet beide handen omhoog. Dan moeten de spelers omhoog springen.- Als de groep te groot is dan kan deze in tweeen worden opgedeeld. De eerste groep begint 10 meter van de rand, de tweede groep begint aan de rand.


***Droog Bal***
- Met de bal in twee handen op de rug en met benen zwemmen. Bal moet droog blijven


***Nat Bal***
- De bal onder water duwen en naar de overkant zwemmen


***Schoolslag Bal***
- 2 banen Schoolslag benen met bal voor je


***Schoolslag Rug Bal***
- Op de rug bal achter je hoofd schoolslag

***Overgooien***
- Groepje van twee of drie spelers- Zoeken een plek in het water- Gaan de bal naar elkaar overgooien


***Inschieten Keeper***
- 2 spelers en 1 keeper- De twee spelers hebben beide een bal- Schieten op de keeper- Variaties	- Van ver af schieten	- Zwemmen met de bal en van dichtbij	- Altijd in de hoek schieten


***Zeester***
- Als de groep groot is wordt deze in tweeen gedeeld- Laten we uit gaan van 8 spelers- 7 spelers maken een kring, iedereen is even ver van elkaar- 1 speler gaat in het midden- 1 van de zeven spelers heeft een bal- De speler in het midden heeft een bal- De zeven spelers gooien de bal naar elkaar over met de klok mee- De speler in het midden gooit de bal naar 1 van de zeven en deze gooit de bal weer terug naar de speler in het midden- Daarna gooit de speler in het midden de bal naar de volgende speler tegen de klok in- Nadat de speler in het midden een heel rondje heeft gemaakt wordt er gewisseld


***Man Meer 2 - 1***
- Man Meer oefening met 1 keeper , 1 verdediger en 2 aanvallers- Er worden groepjes van drie gemaakt. 1 Verdediger en 2 aanvallers.- Keeper ligt in het doel- Verdediger ligt voor het midden van het doel- 2 aanvallers komen vanaf de zijkant met bal op het doel af en proberen te scoren- Na de aanval gaat het volgende groepje


***Vijfen***
- De groep wordt in tweeen gedeeld- Witte capjes- Blauwe capjes- Keeper in het doel- De groep met de bal moet hem 5 keer overgooien en daarna moet worden gescored- De groep zonder bal moet verdedigen


***Penalty Tournooitje***
- Keeper op doel- Alle spelers liggen in een nette rij 5 meter voor het doel- Degene vooraan de rij heeft de bal- Hij schiet op doel- Als de bal in het doel gaat sluit de speler achter in de rij aan- Als de bal niet in het doel gaat dan moet de speler zich als verdediger opstellen- Op het laatst is er nog 1 speler over, de winnaar!!

***Tabata***
- Tabata is een high-intensity interval training (HIIT) protocol, bestaande uit 20 seconden intense oefening gevolgd door 10 seconden rust, herhaald gedurende in totaal 4 minuten- Het is ontwikkeld om de cardiovasculaire conditie te verbeteren en biedt efficiënte workouts met hoge intensiteit- We implementeren de korte oefeningen door de training heen.- Te beginnen na de zwem oefeningen- We doen het eerste deel van dit filpmje	- 20 seconds: Squat Thrust	- 10 seconds rest	- 20 seconds: Russian Twist	- 10 seconds rest	- 20 seconds: Reverse Lunge	- 10 seconds rest	- 20 seconds: Push-Up	- 10 seconds rest	- 20 seconds: Squat	- 10 seconds rest	- 20 seconds: Side Plank Reach Left	- 10 seconds rest	- 20 seconds: Glute Bridge	- 10 seconds rest	- 20 seconds: Mountain Climbers	- finished
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/M4jNjZe9A5c?si=Kc0KoGUOXnRgmujW" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>